И така, дами и господа, на TED
ние говорим много за лидерство и как да се направи движение.
И така, нека да видим как се случва едно движение, от начало до край,
за по-малко от три минути и да извлечем някои поуки от това.
На първо място, разбира се знаете, че лидер се нуждае от куража
да се изправи пред всички и да бъде подиграван.
Но това, което той прави е толкова лесно за подражаване.
И така, тук е първият му последовател с решаваща роля.
Той ще покаже на всички останали как да следват.
Сега, забележете, че лидерът го приема като равен.
Така че, сега не става дума вече само за лидера;
сега става въпрос за тях, в множествено число.
Сега, там той се обажда на приятелите си.